¡Hola! Se debe desarrollar el siguiente código en Python (con diccionarios):

01. Desarrolle un algoritmo, que pida por teclado al usuario, los siguientes datos:

- Nombre
- Edad  (if >=18)
- Cargo (if == "Jefe")
- Número de empleados

Una vez que el programa solicite el nombre, debe de solicitar también la edad del usuario. Si el
usuario es menor de edad, el programa no continuará, sino que generará una alerta que diga:
"¡Error! Eres menor de edad."; de lo contrario, se solicitará al usuario que ingrese su cargo, y se
le preguntará por el número de empleados que tiene a su cargo, si y sólo si, la respuesta es "Jefe".

Una vez terminado todo este proceso, se imprimirá en pantalla el diccionario de los datos del 
usuario. Adicional a ello, implementar lo siguiente:

02. Debe de agregar un bucle "while" con uso de un contador, para así, cuando el usuario termine
de ingresar esos datos de la 'Persona 1', pueda ingresar los datos de n cantidad de personas o
usuarios e imprimirlo todo en el mismo diccionario vacío establecido previamente.

Para esto, el bucle debe preguntar al usuario "¿Deseas agregar más datos de personas?"; si la
respuesta es "Sí", deberá agregar nuevos datos, teniendo almacenados los primeros; así sucesiva-
mente, hasta la 'n cantidad de personas' nuevas que quiera agregar. Si la respuesta es "No", 
simplemente romper el bucle e imprimir en pantalla "¡Gracias por colaborar con el programa!".